Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, sıshjos sıuısjpss.
Akbank'ta çalışan Efe Bey, 12 Kasım günü işinden ayrıldı.
Sabancı Üniversitesi'ni sevioyorum.
Sayın Peynirli Köyü sakinleri, Apple 'ın kurucusu Steve Jobs ile tanıştı.
Görüşmeleri Zoom üzerinden yapalım.
İstanbul Üniversitesi Rektörü Kemal Alemdaroğlu
Reyyan Yeniterzi Üniversitesi ve Efe Şencan Üniversitesi işbirliğiyle
Anayasa Mahkemesi'nin kararıyla Sabahattin Zaim Üniversitesi 13 Kasım 1999 günü kapatıldı.
Google Hangouts uyguulmasının sevdiğim yönleri ...
A Milli Futbol Takımı James Rodriguez ile anlaştı.
Mustafa Kemal ATATÜRK, Türkiye Cumhuriyeti'ni 1923 yılında Jochen Sandig ile kurmuştur, Milliyet'e konuştu.
Türkiye'yi 1923 yılında Mustafa Kemal ATATÜRK kurmuştur Türkiye'yi.
Washington'da yaşayan Jason Kidd Washington Wizards'ta forma giyiyor.
Sakarya Düzce Bolu Sakarya yolları boyunca svjshbks sjskjss sşksnmss Azerbaycan Türkiye hattı uzanıyor.
Galatasaray SK'in başkanı Galatasaray TV'ye açıklamalarda bulundu.
Beyaz Saray'ın sözcüsü Joe Biden ve Joe Biden,Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı Ali Topbaş buluştu.
12.03.2020 tarihi 12.03.2020 tarihi
THE'ye göre Sabancı Üniversitesi bilgisayar bilimleri alanında Türkiye'de 1.sırada
Türkiye Cumhuriyeti ilelebet payidar kalacaktır.
Ümit Milli Futbol Takımı
Deri ve Organize Sanayi A.Ş. Sabancı Üniversitesinin ağzına sıçıyor.
Adana,Sakarya 
Düzce Bolu Adana Sivas ve Bolu kar yağışlı
Oda TV davasıyla tutuklanan Nedim Şener, Cem Uzan'ın özel shshjl xdodd dohdıdj. Cem Uzan'ın sıhsjs.
2009'da Ramazan Bayramı'nda kaybolan 3 dıdj .Ankara Barosu Yönetim Kurulu Üyesi Avukat Erol Aras, skjsls. mahkemede son sözü sorulan Gülışık, sksdhbd "Tutuksuz yargılanmak sjsshss." 
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Çelik, Hollanda'da emekli olup sshk sıoshıjsğs sıuhsıs. Çelik, Hollanda'nın Türkiye'ye geri dönen işçilerin sjhbjs.
Libyalı Muhalifler, El Kaide devrik lider Muammer Kaddafi’nin 1942 yılında bir çadırda doğduğu Kasr Ebu Hadi kasabasını ele geçirdi. Libya Ulusal Geçiş Konseyi, Fransız haber ajansı AFP’ye yaptığı açıklamada, Ebu Hadi kasabasının kontrolünün ele geçirildiğini açıkladı. El Arabiya televizyonunun haberine göre, . Libyalı muhaliflerin Ebu Hadi kasabasına girmesinin ardından, halkın büyük bir kısmı kasabayı terk etti. Evlerini terk etmeyen Libyalıların ise çatışma arasında kaldıkları bildirildi. NATO, Libya ordusuna ait 10 binden fazla roketin kaybolduğunu ve nerede olduklarının bilinmediğini açıkladı.Somali'de bombalı saldırı: 65 ölü Somali’nin başkenti Mogadişu’da gerçekleşen bombalı saldırı sonucu 65 kişi öldü, 50 kişi yaralandı. Başkent Mogadişu’da, bomba yüklü araçla düzenlenen saldırıda,65 kişi hayatını kaybetti, 50’den fazla kişi de yaralandı. Bombalı saldırı, bakanlıkların, polis merkezinin yakınında bulunan bir mevkide gerçekleşti. Saldırının ardından yaralılar kentteki hastanelere götürülerek, tedavi altına alındı. Terör Örgütü Eşşebab’ın saldırıyı üstlendiği bildirildi. Eşşebab, terör örgütü El Kaide’ye yakınlığı ile tanınıyor.

Uluslararası Af Örgütü, yabancı ülkelerdeki elçilik personelinin Beşar Esad yönetimi aleyhinde eylemler düzenleyen Suriyelilere karşı sindirme kampanyası yürüttüğünü öne sürdü. Uluslararası Af Örgütü, Suriye makamlarının ülke dışında yaşayan vatandaşlarına karşı sistematik bir sindirme kampanyasına başvurduğu uyarısında bulundu. Af Örgütü, pek çok Avrupa ülkesi ile ABD ve Kanada'da benzer uygulamalara başvurulduğunu savundu. Örgüt raporunda, İngiltere'de yaşayan ve muhalif eylemlere destek veren Suriyelilerin büyükelçilik personeli tarafından tehdit edildiğini bildirdi. Raporda, İngiliz Dışişleri Bakanlığı ve Londra Emniyet Teşkilatı'nın bu konudaki kaygıları elçilik yetkililerine ilettiği ancak büyükelçinin iddiaları yalanladığı da hatırlatıldı.
Suriyeli kardeşlerimiz aç kalmasın diye çalışıyoruz.
NATO'ya, NATO, NATO, AKP'ye, AKP, AKP, İSKİ'ye, İSKİ
Haydarpasa garında 1941 baharında dhdhdbd.

Irak Meclisi Maliye Komisyonu Başkanı Heytem Cuburi, yaptığı açıklamada, "Irak'ın toplam borcu 70 milyar dolar." dedi. Cuburi, bunun 24 milyar dolarının dış borç, 46 milyar dolarının da iç borç olduğunu aktardı.
Hükümetin 2 aydır geciken memur maaşlarının ödenebilmesi için hazırladığı Mali Açık ve Borç Yasası, 12 Kasım'da Meclis'te kabul edilmişti.
Bu yasaya göre hükümet, Merkez Bankası ve diğer kamu bankalarından borç alarak memur maaşlarını ödeyebilecek.

Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Sedat Sima Sadat Lari, yaptığı açıklamada, Kovid-19 salgınında son 24 saatte 459 kişinin daha hayatını kaybettiğini ve 12 bin 543 yeni vaka tespit edildiğini belirtti.
Lari, virüs kaynaklı toplam can kaybının 41 bin 493’e vaka sayısının da 762 bin 68’e çıktığını aktardı.
Kovid-19'a yakalanan hastalardan 5 bin 666’sının durumunun ağır olduğunu söyleyen Lari, şu ana kadar iyileşenlerin sayısının da 558 bin 818 kişiye ulaştığı bilgisini verdi.
Ülkede 5 milyon 505 bin 88 kişiye test uygulandığını belirten Sağlık Bakanlığı Sözcüsü, 31 eyaletin tamamının "kırmızı" ve "riskli" bölgeler arasında yer aldığını sözlerine ekledi.

Edirne Cumhuriyet Başsavcılığı'nca FETÖ/PDY'nin 'mahrem avukat ve hakimleri ile çalışma evleri' ve 'GATA'daki mahrem yapılanması'na yönelik yürütülen soruşturmada, 24 şüpheli hakkında yakalama kararı verildi. İl Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı Terörle Mücadele ile Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, şüphelilere yönelik Edirne merkezli operasyon düzenledi.
Edirne, İstanbul, Ankara, Bursa, Diyarbakır, Iğdır, Konya, Afyonkarahisar, Erzincan, Şanlıurfa, Gaziantep, Antalya, Kahramanmaraş, Manisa, Kayseri ve Yozgat'ta eş zamanlı yapılan baskınlarda; aralarında avukat, doktor, akademisyen, kamu görevlilerinin de bulunduğu 24 şüpheliden 22'si gözaltına alındı.
Edirne Emniyet Müdürlüğü'ndeki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen 22 şüpheliden, M.R.B. ile H.T. çıkarıldığı mahkemece tutuklandı. Diğer şüphelilerin itirafçı oldukları ve itkin pişmanlık hükümlerinden yararlandıkları öğrenildi.

Naber Ron?

İstanbul Belediye Başkanı Ali Pursaklar soruları yanıtlayacak.
Michael
Reyyan Yeniterzi Üniversitesi
Efe Şencan Üniversitesi
Reyyan Yeniterzi Üniversitesi, Efe Şencan Üniversitesi